[Music]
[Música]
What's up my kids, well I'm
qué pasa mi chavalería bueno estoy
paying a little attention to the guy,
echándole un poco de cuenta al chami
it's because we're live and I was
está que estamos en directo y le estaba
asking him about the red wine and I
consultando por el tema de tinto y he
said, well what's going on in my red wine, a
dicho bueno que lo que pasa en mi tinto
lot of people are following us
que nos están siguiendo mucha gente
because I'm not paying attention to it,
porque no lo estoy prestando en dicho
how can I be the new
cómo puedo ser la nueva estrella
rising star of red wine and we asked
revelación de tinto y hemos preguntado
about the even if there's prose here that you
por los hasta si aquí hay prosa que me
're watching even chubby little dogs, I'm not going to
estáis viendo hasta perritos gorditos no
put dog dreadlocks editor, I'm
voy a poner rastas de perros editor
not going to put dog dreadlocks on you,
no voy a poner hasta de perros en ti
everything if they have visitors to the red wines,
todo si tienen visita a los los tintos
well, if not, well, keep going, mind
pues bien si no pues nada seguir mente
this, okay, for now I come here to
esto vale yo de momento me vengo aquí a
my kids and I find out about this
mí chavalería y me entero de este
gossip and it says they attack strictly for their
cotilleo y dice atacan a rigor por su
appearance in the gp of tweets, the gp of
apariencia en el gp de tweets el gp de
tweets. Well, this is my kids,
tweets que bueno esto es mi chavalería
dot com, that everyone who wants to
puntocom que todo el mundo que quiera
can be here every day or
puede estar aquí cotidiano o se ha hecho
a forum has been created, a platform that we have if you
un foro una plataforma que tenemos si
want to participate, to be able to participate
queréis participar por poder participar
it's as simple as going to the
es tan sencillo como que te metes en el
forum, registering, it's completely
foro te registras que es completamente
free and easy and you're here  commenting
gratis y fácil y estás aquí comentando
with places adding information when we
con lugares añadiendo información cuando
are here seeing launch into powerful
estemos aquí viendo lanzarse a potentes
things no the question is what do they
de las cosas no la cuestión es qué me
mean to me canceled karime take out
mean cancelaba karime
and cancel this tweet imagine being a
sacar y cancelar este tuit imagínate ser
hater of reborn and not being able to tell him ugly
hater de reborn y no poder decirle feo
there were people who were telling him ugly
había gente que le estaba diciendo feo
up and car comes and tells me I want to
arriba y viene car y me dice quiero
think that his hater is not so blind
pensar que su hater no es tan ciego
because the man is super attractive and the
porque el hombre es súper atractivo y la
anf a dairy but they can't see
anf una vaquería pero no se pueden ver
the unphu nao but the account is locks he is
la unphu nao pero cuenta es candados
27 you visited but we can't
tiene 27 tu visitado pero no lo podemos
read it because that's what happens with the way
leer porque es lo que pasa con la forma
these people no let's see let's see a
de esta gente no a ver vamos a ver un
little what is the field this
poco qué es lo campo esto
here we see up
aquí vemos arriba
well well a normal man I don't know how you
bueno bueno un hombre normal no sé cómo
consider him is he normal neither handsome
lo consideráis usted es normal ni guapo
nor ugly I don't know normal here we see sara
ni feo no sé normal aquí vemos a sara
who told him in that forum throwing dice
que le dijo en aquel foro tirando dados
with love coming out it is something that the
con amor saliendo es algo que el foro
tyrant forum has absolutely nothing to
tirano no tiene absolutamente nada que
do with the forum that we just announced that
ver con el foro que acabamos de anunciar
is my kids dot com this is a
que es mi chavalería puntocom este es un
forum in which also several forum members are
foro que además varias foreras están
reported but due to criminal complaints
denunciadas pero por denuncias penales
that there are in fact in the  report that
que hay de hecho en el reportaje que
comes out in the sixth that we did in the sixth
sale en la sexta que hicimos en la sexta
I think it dedicates a part of the psoe
creo que le dedica una parte del psoe
go appeal the child spends the Justin
vaya apelando se gasta el niño el justin
Bieber suited
bieber trajeado
and says the email ok he was invited to leave
y dice el email ok se le invitó a salir
his club yes thrill to take the pact
de su club si thrill a tomar el pacto
but at least he would have combed that
pero mínimo se hubiera peinado ese
hair or that gives me the creeps be faithful
pelambre o que me da repelús sea fiel
with the hovel of rigor that they
con el cuchitril de rigor que ya las
would already love her that the knife and demolition
quisieran ella que el cuchillo y derribo
was her house so that you understand me the
fuera su casa para que me entendáis la
people the everyday jurisdiction are people
gente los fuero cotidianos son gente por
generally frustrated frustrated with their
lo general frustrada frustrada con sus
lives because because they can't have
vidas porque pues porque no pueden tener
what they would like to have neither the
lo que ellas quisieran tener ni el
husband nor the partner and the boyfriend that they
marido ni la pareja y el novio que ellas
would like to have nor the money that they
quisieran tener ni el dinero que ellas
would like to have nor dedicate the time
quisieran que tener ni dedican el tiempo
to what they would like to dedicate them to they don't
a lo que ellas quisieran dedicarlos a no
have the life they
tienen la vida
are frustrated people and they hate moreover they do
son gente frustrada y que odian además
n't have healthy envy no no they
que no tienen envidia sana no no que
hate and dedicate their hours their balls in
odian y dedican sus horas sus bolas en
their long hours of time to hate
sus largas horas de tiempo a odiar a la
people who if they have the life what they
gente que si tienen la vida lo que
have no I can't I swear that she leaves
tienen no no puedo lo juro que se vaya
leaving she has left her hair long
dejando que se haya dejado el pelo largo
so as not to show their ears xd it's a shame
para no enseñar las orejas xd lástima
that one of the sponsors isn't hs they're getting involved
que uno de los patrocinadores no sea hs
there's a bit of hygiene
se están metiendo hay un poco la higiene
not as if implying that ribó
no como dando a entender que que ribó
would get a clue it looks dirty it doesn't seem to
obtendría pista pinta de guarrete no
be unhygienic
tiene pinta de ser poco higiénico
literally okay be your fact then leave them forum members
literal vale sea tu hecho luego déjalas
be you have a video on the
foreras sea tenéis un vídeo en el canal
main channel that is game over daily if you
principal que es game over cotidiano si
want to know what this sewer is
queréis saber lo que es este esta cloaca
on the internet the forum quoting watched
en internet el foro cotizando miraron
that video I mean I think that it is
ese vídeo o sea es que creo que
mandatory for everyone who reaches
obligatoriamente todo el mundo que llega
the internet to
a internet
see the video of the fire throwing the
debe ver el vídeo del fuego tirando el
game over to the fire throwing
game over al fuego tirando
I think that it is mandatory for
yo creo que es obligatorio para todo el
everyone who reaches the internet to watch the
mundo que llegue a internet verse el
video of the daily forum so that they know
vídeo del foro cotidiano para que sepa
what is in the forum and with what you
lo que hay en el foro y con lo que te
can find on the internet because in a
puedes encontrar internet porque en
certain way this is dangerous I mean
cierto modo es peligroso esto es o sea
then they find it in florera and they see
luego te la encuentra a florera y te ven
the face they wear and the clothes they
la cara que llevan y las pintas que
wear
llevan
and normally they criticize things from
y normalmente ellas critican cosas desde
anonymity and also they are
el anonimato y además ellas les da
ashamed of how this forum everyone
vergüenza a ellas como este foro todo el
understands knows it as a forum for
mundo entender lo conoce como un foro de
stalkers it is up to  level that when there is
acosadores está al nivel que cuando hay
a youtube
un youtube
that something is doing the collection to
que algo está haciendo la recolecta para
operate on their dog they are successful in the
operar a su perrito tienen éxito de la
operation
operación
jc you are thanks for that prime hey
jc eres gracias por ese prime oye
remind us all that you can leave the
recordarnos a todos que podéis dejar el
prime on my tweet absolutely free
prime en mi tweet absolutamente gratis
okay if you don't spend the prime here that
vale que si no gastas el prime aquí ese
money only remains a millionaire
dinero sólo queda un millonario que se
called 10 pesos so give it to me you take it
llama 10 pesos entonces darme a mí se lo
away there is a company but let me super
quitas hay empresa pero déjame súper
cuban ideas author be but notice
cuban ideas autor sea pero fijaros
notice don't be super cougar idea the
fijaros no sea super cougar idea la
owner of the forum no and now they are
dueña del foro no y ahora se están
messing with life with the unhygienic look
metiendo con life con la pinta de poco
that has a rival but not to the
higiénico que tiene rival pero no al
level of getting into people's personal lives
nivel de meterse en la vida personal de
go to their house
la gente ir a su casa
call for example once there was an
llamara por ejemplo una vez hubo una
influence who asked for money to be able to
influencia que pidió dinero para poder
operate on his pet they investigated in
operar a su mascota le investigaron en
which clinic the operation was performed and they called to
qué clínica se operaba y llamaron para
see if the truth is that it cost that money
ver si la verdad que costaba ese dinero
or was he going to keep some of the money
o se iba a quedar con algo del dinero
that was donated well well well well
que le donaba bueno
well I will tell you there was a flower it was that he
bueno ya contaré hubo una flor era que
filed a false complaint against me and he was
me puso una denuncia falsa y sima
lying in the complaint totally but I
mintiendo en la denuncia totalmente pero
am waiting because I put it there is
estoy esperando porque yo le puse hay
some that if it does not go forward bye bye
alguna que si no va a palante bay por
lawyer too, that is, the same as I have
abogado también o sea igual que he
now put the
puesto ahora por abogado la de el
stalker's lawyer, which I put first for the
acosador este que la puse primero por la
police station because well, you will
comisaría de policía porque bueno esto
see this
ya lo veréis en él
in the report that he records me for the
en el reportaje que me graba para la
sixth, that is, the milk thing that uploaded
sexta o sea la cosa de leche que subió
the video now, I have summarized the
ahora el vídeo en lo he resumido el
video on the main channel, I reported it to
vídeo el canal principal yo denuncié en
the police station two or three times because I
la comisaría dos o tres veces porque me
believed that it was more than obvious that it was not necessary to
creía que era más que obvio que no hacía
spend money on a lawyer for
falta gastarse dinero en abogado para
that, not having the phone number, I have
eso no teniendo el número de teléfono he
had the person so located and everything
tenido tan localizada la persona y todo
that I had done, seeing that the police
lo que había hecho viendo que la policía
of charaf, I have to spend money
de charaf me tengo que gastar el dinero
on lawyers, okay, very well, but I am going for it
en abogados vale muy bien pero voy a por
all, I am going to forgive him, nothing,
todas lo voy a perdonar nada
nothing,
nada
the flower was that he was throwing himself now I
la flor era que se tiraba ahora me
notice Javi's live broadcasts and
notando los directos de javi y
answering them on Twitter, well, I
contestando les twitter bueno pues yo
think that person is not a flower, it was I am
creo que esa persona no es una flor era
my art,
soy arte mía
Artemis, that person is not a flower, it was I
artemis esa persona no es una flor era
cannot confirm it yet, but according to
no lo puedo confirmar todavía pero según
that person, as he writes exactly the
esa persona como escribe exactamente
same as another account and also writes the
igual que otra cuenta y además escribe
same as another account and shares and
igual que otra cuenta y comparte y se
talks to another, she alone knows that
habla con otra ella sola sabe esa
person is not a flower, it was that person
persona no es una flor era esa persona
I think it's a person that you all
yo creo que es una persona que todos
know but until it happens it can't be
conocéis pero hasta que no pase se puede
confirmed we can't be sure we don't
confirmar no lo podemos asegurar no lo
know but I suspect he's more worth it
sabemos pero yo sospecho vale más bien
to cover up his baldness a bit handsome
para taparse la calva un poco agraciado
and he looks like a bum for good looking people
y parece un vagabundo para personas
these streets
guapas estas calles
people have an eye problem
la gente tiene un problema en los ojos
to spit for that man he's not even in
para escurrir saliva por ese señor ni en
low value he's
es de bajo valor
not handsome and he looks like a bum
es poco agraciado y parece un vagabundo
for good looking people this letter is the
para personas guapas esta carta es el
same message you've posted here twice it
mismo mensaje habéis puesto aquí dos
seems to me that he still hasn't taken a shower
me parece que todavía no ha hecho ducha
reville he's not ashamed of being like this
reville no le da vergüenza ser así
totally personal attacks it's
ataques totalmente personal es
totally appears within the karts
totalmente aparece dentro de la de karts
or beauty now the worst is the worst
o de belleza ahora lo peor es lo peor
you know what
sabéis qué
the worst is when it is discovered who who
lo peor es cuando se descubre quién
is behind these because many
quién hay detrás de estas porque muchas
times they have come out
veces han salido
and santillán on twitter because souls on
y santillán en twitter porque almas en
twitter have mistaken the account well like that
twitter se han equivocado de cuenta pues
the flower was that he was behind it
así la flor era que estuviera detrás
come out and then the times you say oxy to
salir y luego las veces dices tú oxy a
girls and you are messing with the physique
tías y estás tú metiéndose con el físico
of youtube
del youtube
I would like to know how hegemonic
quisiera saber qué tan hegemónicos son
you are that you have to come here to
ustedes que tienen que venir acá a
criticize the physique and the conditions of
criticar el físico y las condiciones de
a person are a joke  go do
una persona son un chiste vayan a hacer
something productive instead of criticizing
algo productivo en vez de criticar a la
people who hate pitiful and she denies
gente que odiar lamentable y ella niegue
n fighting with kids no
n peleándose con chavales no
civil ear enough has nothing about
oreja civil basta no tiene nada al
it because I can make
respecto porque puedo hacer sentir mal a
the girls feel bad chairs infiltrated in the
las niñas sillas infiltradas en el foro
comic forum shootings
cómico tiroteos
these are ladies of 40 to 50 years old
estos son señoras de 40 a 50 años
and they start fighting with kids
y se ponen a pelearse con chavales
because they are willing to enjoy themselves physically
porque se disponen a disfrutar al físico
but then it depends because if they are
pero luego depende porque si se están
getting involved maybe with a girl who
metiendo a lo mejor con una chavala que
is a friend of them or from her environment
es amiga de ellas o del entorno de ella
well well to the isi
bueno bueno al isi
these people organized analysis analysis
esta gente se organizaron análisis
and here too but well to the isi that is
y aquí también pero bueno al isi que es
modern these people organized to
moderno se organizaron esta gente para
contact the brands with which
contactar con las marcas con las que
lis worked and with her to leave for example
trabajaba lis y con se fuera por ejemplo
so that they would stop working with lips and be
para que dejaran de trabajar con lips y
careful in the forum forum
cuidadito en el foro
of harassers but of a lot of
foro de acosadores pero de muchísimo de
a lot
muchísimo
[Music]
[Música]